 Hey, what's up guys, c'est Nysium. Et ça, plusieurs mois j'avais fait les formations justement que proposé gratuitement à Machine Learning, une des formations qui est en Deep Learning. Et dans cette formation, on a apprenu justement les équations, etc. comment ça fonctionnait et aussi à les implémenter. Donc, en suivant ces tutos, j'ai créé un MLP, donc un Multilayer Perceptron, avec des couches cachées, etc. et un Neuron Artificiel. Donc là, vous avez votre petite interface, j'essaie de faire un petit truc classique de Tech Inter. Vous activez votre Artificial Neuron, ça vous ouvre une boîte de dialogue, donc tout simplement ici pour le Learning Rate. Hunter's Learning Rate, on va faire 0.1, nombre d'itération 50, ce qui est très peu, surtout pour un Neuron. Et là, ça a run instantanément et là, accuracy 50%. Et ensuite, je vais vous présenter le MLP. Donc là, par exemple, on va mettre 5 Neurons pour la couche d'entrée, on va en mettre encore 5, 5 et 5. Voilà, on va faire que du 5, comme ça, assez classique. OK, le Learning Rate, on va mettre 0.1 et l'itération, on va en mettre 5000 aussi, par exemple. Là, il prend un peu plus de temps. Là, ça s'exécute et là, boom, 9 sur 10. Voilà, 90% d'accuracy, donc c'est vraiment pas mal.